###Тестовое задание от компании Pro Soft systems
#####Исполнитель Антон Пермяков - [permyakov.a.e@yandex](rupermyakov.a.e@yandex.ru)


###### Введение

Так как не было ограничения по способам сборки кода, задание было выполнено с использование сборщика кода webpack, транспайлера JS ES6 -> ES5 - babel, тесты были написаны с использованием библиотеки mocha. В качестве библиотеки для css стилей, был использован bootstrap 3. 

Исходный js код находится в папке `/src/js`.

Исходный код стилей находится в папке `/src/scss`.

Файл `/src/index.js` является является точкой входа.

В файле `dist/main.js` находится готовый собранный код.

Для запуска тестов необходимо выполнить команду `npm test`.

Для сборки проекта необходимо выполнить команду `npm build`.

Для работы в режиме разработки необходимо выполнить команду `npm watch`.


###### Краткое описание структуру исходного кода.

В файл `/src/js/config.js` вынесены переменные с URL для обращения к серверу.

Код разделен на `modules` и `utilites`. Modules - разделение кода на структурные единицы. Каждый modules отвечает за отдельный функционал приложения. Если бы понадобилось создать страницу личного кабинета потребителя, за эти отвечал бы отдельный модуль. Utilites - вспомогательные инструменты, которые могут использоваться в нескольких модулях сразу, utilites - не генерирует HTML.

Модуль `/src/js/modules/consumersList.js` отвечает за вывод и редактирования списка потребителей. В нем реализованы функции по построению списка потребителей в табличном виде (но не в таблице), редактирование и удаления отдельного потребителя и создание нового потребителя. Так как по заданию, APi для создания нового потребителя не предусмотрено, то реализован ограниченный функционал создания нового потребителя.


###### Описание предположений, условий, допущений

* для сборки, работы в режиме разработки, похождения тестов должен быть установлен node.js;
* для установки зависимостей нужно выполнить команду `npm i`;
* адаптация для мобильных устройств не производилась;
* сервер всегда отвечает кодом 200;
* реакцию на отсутствующие данные (например, удаление несуществующего потребителя) не предусматривалась;
* в качестве сервера использовался пакет [Open Server](https://ospanel.io/);
* тестирование работоспособности было проведено на браузерах Firefox 67.0.4, Google Chrome 75.0.3770.100, Internet Explorer 11.557.17763.0 в режиме эмуляции работы Internet Explorer 9. 